tu acha que no futuro o site of dois que
causa que o vídeo 19 vai virar como se
fosse uma dengue ou seja você pode pegar
um ano pode pegar No outro ano é essa
seu entendimento ou não na sua posição a
senhora não como pessoa e como médico a
senhora não vai tomar vacina
tá tudo sossegado Concertando o Fernando
o
E o Vitor approach da nutrigenes tem um
multivitamínico específico para
fortalecer o seu sistema imunológico a
fórmula do vidro approach contém
vitamina C vitamina D3 vitamina A
selênio e o poderoso cinco vida própria
e ajuda o seu organismo a ficar mais
forte para combater bactérias e vírus
vitaprost te protegendo todos os dias
comece a tomar hoje mesmo vida própria e
dado trigeres essencial para uma vida
mais saudável e
oh alô Brasil alô mundo Estamos mais uma
vez ao vivo aqui pela rádio Jovem Pan e
também pela RedeTV o nosso programa
estudo de caso e você pode assistir esse
programa também quando você quiser pelas
plataformas da Pan flix e nas redes
sociais da Jovem Pan o Facebook também
no Instagram e no YouTube assista também
na rede tv Paraná com cobertura nas
principais cidades do Estado o programa
hoje estudo de caso ele é um programa
diferente porque nós conseguimos agendar
aqui com a doutora Luci quer Dra Lucy
Kerr para quem ainda não conhece eu acho
muito difícil é a médica é a
pesquisadora que colocou na pauta da
discussão A Droga chamada ivermectina
que fez e está fazendo uma revolução no
e da própria convite né que é causada
pelo site Sicoob 2 e tem sido muito
usado aí até como sistema de profilaxia
até como forma preventiva Ou seja é uma
droga que pode ajudar a prevenir e
também uma droga que tá a Dra Lucy muito
obrigado por ter aceito o nosso convite
e a minha linha de raciocínio ela está
correta ela previne e também trata
ivermectina e agora já com as famosas
comprovações científicas Que tantas
pessoas desejarão é a comprovação é tão
alta que agora no mês de outubro nós
tivemos o primeiro estado que adotou
oficialmente ainda retina como método
preventivo de tratamento que foi boa com
mais de 2 milhões de habitantes lá na
Índia e o ministro da saúde e o próprio
presidente
quem foram os que anunciaram é essa
novidade eles vão tratar os pacientes
infectados agora em casa após
administrar o kit é que vai incluir a
ivermectina a Doxiciclina e os vincos
efect foi defendido desde o início pelo
Dr Palmas moro de da Austrália é o mesmo
médico que conseguiu descobrir muitos
anos atrás o tratamento com antibióticos
para úlcera e é uma coisa maravilhosa
que beneficiou milhões de pessoas e ele
é um cientista muito respeitado lá na
Austrália e e esse estudo que foi feito
inicialmente em Bangladesh na Índia foi
comandado por ele e comprovou o efeito
benéfico desse estudo e agora ele está
estão aprovados e andamento para fase 2
de cisto
bom então é um já é assim tudo que o
pessoal tava pedindo já tá acontecendo e
também foi constatado no Egito na
universidade de zagazig que é
equivalente a USP do Egito é um estudo
com aproximadamente 304 aproximadamente
Não exatamente 304 pessoas e e eles
subdividiram 203 utilizando a
ivermectina e 101 de grupo controle e o
assombro o nível de proteção das pessoas
que tomaram invermitina e todas elas
tinham tido contato com alguém
contaminado com um convite bem próximo e
poderiam estar contaminados 92. 6 por
cento
eu queria Quanto é enquanto que no grupo
que não tomou foi em torno de 58 por
cento os que adquiriram Então foi uma
diferença chocante e aquele sete
porcento do grupo da ivermectina que
adquiriram a doença foi fraquinha e
todas elas se manifestaram nos três
primeiros dias é do da doença por quê
Porque os três primeiros dias do
acompanhamento eles administraram
começar a vão acompanhar a por um
período que se sabia que seria incubação
da doença para ver se proteger ou não
que em torno de quinze dias e daí eles
desenvolveram imediatamente nos três
primeiros dias o que significava isso
que eles já estavam infectados que eles
estavam é exatamente incubado a doença
quando a ivermectina foi
e é administrada e a conclusão dele é
muito simples é ele fala que no nível de
proteção de mais de noventa porcento na
profilaxia fonte ocorrido que foi
possível alcançar nenhuma vacina
considerar então foi assim realmente
arrasadores esse estudo para aqueles que
ainda estavam era com receio dela agora
Fernando se você volta atrás lá no meio
de Janeiro quando a Universidade de
monash começou a estudar o convite e ele
semeou
é um placas de Petri é células de macaco
infectadas com o vírus da assar do
sarkov dois que é o mesmo do covid-19 e
ele constataram que em noventa e oito
por cento eles eram destruídos em 24
horas e cem porcento em 48 Horas se
administrado a ivermectina agora essa é
retirada de uma droga é assim para
administrar para combater os a cobre
dois o covid-19 não veio além entendeu
isso é porque ela já é sabida muito
sabida e que ela consegue combater uma
quantidade enorme de vírus né agora o
doutorando se desculpe interromper lá
mas por que que os seus colegas ou
outras instituições até
a ação mundial de saúde que está tão
preocupada com a gente né eu eu fico
assim Maravilhado com a preocupação com
a MS tem com a gente Eles não aceitam e
permitindo e foi publicado recentemente
mais uma vez a não comprovação são que
só exames são print científicos são
papéis científicos que são que
selecionados somente aquele que não
funciona que é publicado o que que tá
acontecendo não perder nenhum nenhum
artigo até hoje nenhum que demonstrasse
que ainda não funcionasse nenhum certo
para tratar de 19 entretanto se
acumularam estudos demonstrando que ela
consegue regredir até na ordem de
noventa e nove porcento administrada na
fase de 1 e 2 da doença ou seja é de
onde eles estão tirando isso paciência
não é e eu vou te contar então uma
novidade né que você tá pensando
é mais novidade nós temos na verdade é
duas novidades uma é a comprovação do
efeito profilático e a segunda novidade
é que hoje ainda Pequena já está fazendo
parte da ciência do primeiro mundo nós
tivemos o Instituto Nacional da Saúde e
agora a partir do mês de agosto passou a
liberar estudos ensaios clínicos das a
medicina e suas diretrizes de tratamento
do Povo de 19 que isso já é uma
pré-aprovação porque ele já está
permitindo o estudo significa o quê que
é de analisou as evidências
observacionais acumuladas até o momento
e que então agora já permite que são
tantas são as bençãos e já Ai permite
que ele se derem essas mensagens e a
outra que o Edson de água Esperou o
estudo muito
a paramedic pesquisador essa Vini Rasa
EA sua organização progenia biome para
realizar um estudo Clínico de fase 2
sobre a eficácia da internet tina em
combinação com a toxina cinco vitamina
D3 e vitamina C
eu devo ressaltar neste momento é a
Doxiciclina é o antibiótico indicado
para ser associado a imprimir Tina caso
o paciente apresente evidência de
infecção secundária certo é eu sei que o
pessoal gosta muito de tarde que eu
alinho não é o antibiótico correto esse
antibiótico foi selecionado pelo Dr
Thomas board na Austrália e eu estava
comentando sobre a liberação é para quem
provar de tratamento na escala nessa
mesma anúncios nesse mesmo anúncio que
aconteceu lá em boa e ter dez de outubro
deste ano é eles também comentaram que o
mesmo processo está sendo realizado na
Áustria a
Tá certo agora não pode concluir Então é
eu realmente não consigo entender a não
ser que se nós considerarmos um fator
muito prejudicial até hoje para investir
impediu que ela atingisse é vamos dizer
no nível é de de aceitação maior parte
dos nossos governantes ela tem
lamentavelmente a frente quebrada não
tem nenhum grande laboratório por trás
que interessa se e é extremamente barata
e entretanto isso tem sido muito mais
muito útil para a população comum as
populações é pobres é as populações que
não tem condição de fazer uso de drogas
muito mais dispendiosas entendeu e
justamente as redes sociais fizeram o
extremo benefícios de divulgar com essas
é que nós estamos fazendo hoje aqui
divulga atingir uma grande quantidade de
pessoas hoje nós temos três cidades no
Brasil que estão com a doença controlada
nós temos Natal nós temos por feliz e
nós temos de Itajaí Itajaí não tem mais
nenhum paciente de convite internado no
Você tem uma noção do que isso significa
é uma mulher maravilhosa e o protocolo
lá e inclui Ivermectina
e com certeza eles deram esse kit de
dada com incluindo a entender Tina é não
imprimir a a hidroxicloroquina porque
você sabe que você é administrar e
retina é Mesmo ele sendo feito é
rastreio de cada um dos pacientes por
médicos prescrição separando os carros
com comorbidades para o outro e do outro
lado fazendo tratamento e fizeram um
trabalho muito minucioso mas uso das
nossas cortina embora muitas pessoas até
podem seja sem riscos na própria bula é
da Anvisa ela me disse o nos Riscos é e
uma coisa que nunca ninguém menciona ela
atingir a visão em todas as pessoas que
forem administradas ela vai fazendo a
descrição aos pouquinhos da nossa retina
o quê
e não é uma coisa boa gente mesmo não
faz muita falta especialmente no final
da nossa vida né E já tem geração
natural que se saindo um pouco né de
Europa de oriente médio da Ásia voltando
aqui para o Brasil como é que tá a
ivermectina hoje no Ministério da Saúde
junto aos seus colegas está uma situação
um pouco mais aceitável mais tranquila
ou ainda senhora em frente da muitas
rejeições aí no caso Olha eu não recebi
nenhum contato então não sei entendeu a
única coisa que conseguiu
e se ligou a uma solução anterior dela
dizendo que a ivermectina tava liberada
sem pula porque não tinha efeitos
colaterais significante nunca tinha
causado morte enquanto precisar de um
sim então ele pegou esse e a evolução é
posterior se tivesse Então foi uma
vitória muito grande da Inteligência
Albert Dickson de Natal no Rio Grande do
Norte e os teus colegas hoje continua
entrando em contato contigo eles estão
mais abertos para entender e receber o
seu protocolo que praticamente alce tem
hoje no Brasil foi o protocolo que a
doutora criou né ontem eu
Bom dia gravar uma aula que vai ser
distribuída no congresso muito grande
online maior que nós temos aqui no
Brasil e então eu já sei que está sendo
aceito Eu tenho um grupo de médicos
muito grandes que está no seguindo que
pede informações que perdem protocolo
que a gente tá então é eu acho que só
mentira sabe naqueles níveis tipo
hospitais de ah ah que se considera um
toque line setra e que muitas vezes
faltam humildade para reconhecer que
eles não acertaram o caminho Inicial
correto e que outras pessoas quisermos
de forma mais assertiva né Eu já estou
absolutamente tranquilo
E como que vai ficar um sítio eu achava
muito interessante que as pessoas
mudassem esse disco para não ficar cada
vez mais feio né do Norte É verdade
Houve alguma mudança no protocolo
preventiva e do uso da ivermectina que a
senhora pode dar de novidade para gente
nós vamos lá e
o programa para saber qual o protocolo
preventivo lá do Itajaí é assim 30 kg de
peso e dois dias e depois de dois dias
então eu já tenho assim podemos dizer
que agora você sabe que ela fez cinco
ações com
Tá certo ela antiparasitária que a mais
antiga é está na nossa pílula
anticancerígena antiviral antibacteriana
e anti-inflamatória sendo que essas três
últimas é a antiviral ela é a mais
comprovada de todo dia mais estudada
porque antiparasitária todos sabe que
funciona mas não sabe como hoje
antiviral nós já sabemos como funciona
que é uma coisa muito importante é a
mais a coisa muito boa que eu tenho
conseguido é que várias vezes a gente
tem tratar pacientes do exterior pessoas
que estão doentes em Portugal Itália
França Inglaterra Estados Unidos
pergunta todos esses mais atração e eu
faço uma exigência antes de
a medicina dessas pessoas que vocês
venham a ivermectina no na sua
localidade certo só droga ela tá
disponível no mundo inteiro já não é
lógico ela é muito utilizada para
animais domésticos para o veterinário
para né nos Estados Unidos quando eu
muito eu fiz o que eu utilizei
antibiótico de nada então eu dei e eu
acho interessante sobre o
é casada a gente achava Até recentemente
aqui a o coronavírus atacasse
diretamente o sistema nervoso central e
provocasse uma encefalite porque havia
muitas complicações neurológicas de
pacientes que tinham estado é um convite
e que tinham precisado de respirador que
tinham precisado de hospitalização mas
daí veio um escudo muito recente é feito
pela Doutora Jennifer fronteira do
departamento de Neurologia da New York
University e Ela estudou 606 pacientes
adultos com covid-19 que tiveram lesões
e sequelas neurológicas E durante aquele
período é que foi o máximo da infecção e
foi demais
eu acho armário do RG e o estudo indicou
o seguinte não é o sistema nervoso que a
infeccionado pelo vírus mas o que
acontece é que os pacientes ficou muito
mal uma hipóxia é muito acentuada e daí
essa falta de oxigênio leso sério e
deixa ele com sequelas está muito com um
lixo eu estou muito comum essa sequelas
neurológicas uma coisa bem bem bem sério
e preocupante para nós porque hoje se
você me perguntar é porque que a retina
a rua tão fantasticamente é na no
covid-19 é eu diria o seguinte tem
algumas coisas que foram descobertas
pelos supercomputador Salete é da da
Universidade de
e do laboratório Volpi não leva Recife
Oi gente descobrir o autor usarem 2.5
milhões de combinações do covid-19 de
informações genéticas e tudo eles
descobriram que não eram assim meninas
assim convencionais está meninas e foi
tá que tava dando aquela tempestade
inflamatória mas a principal era para
desse Lina e o que que acontecia era que
quando o ai a enzima conversora da
ensinadores receptor dela era o padre
pelo o vídeo 19 é ele disse que pulava
todo o nosso sistema de controle da
pressão arterial que ela tá rindo de
oficina e ele fazia com que houvesse uma
frontal de locação de vasos
extravasamento de líquido para tudo
quanto é canto e diminuir a pressão
arterial aumentava brutalmente abrace lá
circulante
a lava ainda mais esse sistema fazendo
mais vaso dilatação mais hipotensão e
induzir a formação de receptores dessa
enzima conversora da extensina dois que
é essencial que eu viro siga na membrana
celular e consegui entrar dentro da
célula seja ele não voltei ele usa
aquelas proteína assim as Spice
espetinhos para fazer isso acontece que
esse receptor basicamente existe nas
minhas respiratórias superiores e não em
outros órgãos os daí uma vez ligado
nesses receptores ela começava a
produzir esses receptores em órgãos que
não tinham rim coração pulmão e destino
e daí eles passaram a ser atingidos pelo
convite e uma terceira coisa que
acontecia é que aumentar a produção do
ácido hialurônico E aí era o desastre
total porque a
o único no Pombal junto com aquele
encharcamento de líquido que extravasor
dos vasos formava o informa o hidrogel
que é uma espécie de uma gelatina no
pulmão que causava asfixia Por que
afastava o ar que entrava pelas vias
respiratórias ou pelo respirador que
você dava do vasinho que tava lá embaixo
todinha depois de aquela massa de
gelatina não conseguia ver perfusão você
dá o oxigênio e você não aumenta não
então esse receptor era extremamente
importante ser bloqueado mas Além disso
quando o vírus se torna maduro ele faz
três proteínas muito tóxicas pra gente a
3 cm própria de pro e Açude a essa três
série pro ela ela é destrói nosso
integram que a primeira linha de Defesa
do nosso organismo a e se interessaram
por
e destrói e degradando o sistema
imunitário do hospedeiro daí a pele pro
ela e que garante a maturação do vírus e
ela é consegue também uma proteína
bloquear uma proteína chamada o
pequenininho o pequenina e ela quando se
liga ao vírus Ela falou isso daqui para
eliminar isso rapidamente os ele
bloqueava e sinalizador das coisas ruins
que estavam no nosso organismo para ser
eliminada EA proteína Açude a terceira e
cinco lavar completamente é a parte de
imunidade da célula Hospedeira jogava no
chão a nossa imunidade ao ponto de os
leucócitos que são a Selva Branca do
nosso sangue responsável por combater as
infecções virais
e tendo é giro se multiplicado no seu
interior basicamente a coisa seguir
assim em vez do seu rosto comeu vírus o
vírus estava comendo meu sócio ou seja
esse tempo também ajudou toda a parte da
Medicina entender todo esse processo né
que que acontece dentro do organismo eu
queria saber a sua opinião Doutora Luci
sobre reinfecção lá no começo era um
outro caso ninguém falava nada agora
grande mídia já tá falando muito de
reinfecção qual sua opnião
ah ah mas não tem dúvida sobre isso já
tive vários casos no meu consultório o
pessoal negava que isso acontecesse não
é assim certo Então veja bem Tem
inclusive nos tudo recente que foi
publicado este mês é que é da no
lancetti é que é um estudo da deixa eu
ver é um estudo do lance de nevada de
negócio entendeu E tem também um estudo
da USP de Ribeirão Preto esse de elevada
é daqueles inquestionáveis porque ele
teve uma infecção no mês de abril e era
uma cepa de berço e agora na segunda
infecção era outra separa de Deus então
não podia Sabe quantas pessoas querem
negar de qualquer forma a a reflexão e
por que que tá acontecendo à reflexão é
importante
e vocês entenderem porque isso explica
por que a vacina dificilmente vai
funcionar entendeu porque porque o vírus
não estimula uma boa produção de
anticorpos isso já foi demonstrado a
desde mais este ano por um estudo chinês
muito bem realizado onde eles
demonstraram que já na fase de
recuperação começa eu a queda do Egito
depois três meses a pessoa praticamente
não tem mais veja o que que ele é um
anticorpo já certeza definitiva que te
garante que você vai é combater Aquela
aquele piso proteger acompanhando agora
meus pacientes é analisando os níveis de
g a cada mês dois meses para verificar
se eu vou ter que reiniciar a
ivermectina como prof
e depois que ele já tiveram o convite eu
cheguei até um caso que tinha níveis
altíssimos no mês de abril agora tá no
chão eu acabei de começar os o casal que
pegou ficou Mouse tudo mas sobreviveu
tava com nível alto agora não está e eu
já tive é pelo menos três casos de
infecção mais o que eu gosto de falar é
desse estudo do lance de da USP de
Ribeirão porque foram complicados os
meus não foram né Doutor lá no nosso tem
dúvida a senhora acha que no futuro o
sars-cov dois que causa a cor vídeo 19
vai virar como se fosse uma dengue ou
seja você pode pegar um ano pode pegar
No outro ano é essa seu entendimento ou
não tenho certeza
e pelo que já tá acontecendo esse ano a
segunda é muito só esperar o ano que vem
mas eu pego na segunda infecção este ano
entendeu E o detalhe crucial é que eu
estou tendo dois casos onde é segunda
infecção foi mais grave do que a
primeira porque porque as pessoas que eu
acharam achava que não precisava mais
tomar para repetir né que não precisava
usar mas porque já tava protegido que a
infecção apresentada estabilizada então
Sabe aquela história da imunidade de
rebanho não vai acontecer não está
acontecendo você pode aqui já na Europa
nós estão tendo a segunda onda na China
já teve duas três assim vai entendeu
então e a coisa melhor que nós temos é
justamente dispor de uma de uma
medicação que consegue a maravilha de te
dar uma proteção demais
o centro oti garante que caso você pegue
ela vai vir frente aqui você não vai
morrer consequência disso veja aqui
quando foi autorizadas vacinas para eles
aceleraram o processo eles baixaram
mínimo de exigência ela deveria produzir
somente 50 por cento de proteção hora se
eu tenho um que é mais de noventa
porcento que que eu preciso de uns 50
tudo certo entendeu então e com efeitos
um desejado e Nós não sabemos Porque não
houve tempo para sempre testados então
nós temos que tomar muito cuidado com
essa vacina nunca nunca foi utilizado é
vacinas como fragmentos de RNA nunca em
uma Nós não sabemos o que isso
ocasionará
É eu sei que muitos professores estão
preocupados com isso muitos estão Ok eu
estou conversando aqui com a doutora
Luci quer no nosso programa que estudo
de caso você pode assistir esse programa
Quando você quiser pelas plataformas Pan
flix tá é só você acessar lá e você vai
ter uma série de programas estudo de
caso você pode revelar esse programa ou
também nas nossas redes sociais da Jovem
Pan no Facebook no Instagram e também no
YouTube e da Rede TV Paraná o nosso tema
de hoje agora segunda parte que eu estou
conversando com a doutora Luci quero ela
já deu uma canjinha aqui e ver mectina
foi aqui nesse primeiro bloco e agora no
segundo bloco eu quero aprofundar um
pouco mais o Tolo se a sua opinião sobre
vacina ultimamente a grande mídia todo
mundo tá falando da vacina eu queria que
agora é só aprofunda-se um pouco mais a
senhora acredita na vacina como o
salvador da pátria
a bença
e não deixe de intimamente não e um dos
grandes motivos é a própria
característica do vírus e sabe que nunca
nós conseguimos fazer uma vacina para
coronavírus você sabia disso nunca mas
nunca tivemos isso não consegue os
bichos eles modificam suas
características no rápidas é primeiro
isso segundo efeitos interpretar Reis
Que Nós não sabemos quais são não houve
tempo para teste suficientes é quando
foi a a vacina da dengue É eles fizeram
testes muito mais prováveis do que estão
fazendo para essa vacina aqui e no
Entretanto é as pessoas que foram
vacinadas e adquiram a dengue quiser uma
forma hemorrágica da dengue muito mais
grave do que aqueles que não foram Isso
foi uma tragédia porque a vacina foi
pior do que se não tivesse tomar
e nós sabemos por exemplo que a febre
amarela que é uma infecção atenuada você
não pode dar em pessoa que estão
habilitadas pessoas que estão tomando
imunossupressor pacientes com câncer
paciência crianças que estão saindo por
exemplo de uma infecção de um Sarampo ou
coisa e tal tá entendendo você não pode
tem uma série de situações e você não
pode demonstrar é a vacina da febre
amarela por causa da sua gravidade é e
no entretanto eu escuto agora dizer é
aquilo nosso Governador que vai ser
obrigatória é essa vacina como é onde é
que tá o médico nessa história então eu
pergunto cadê o secretário de saúde Cadê
o Conselho Federal de Medicina o
governador chega em
e é obrigatório de televisão e fala que
vai ser obrigatória como é que fica isso
eu quero eu quero ser mesmo porque ele
vai ter que se responsabilizar se ele
vai vacinar todo mundo que tem que ser
responsável só que ele não tem
autoridade para expulsar o único que tem
novidade é um médico que é conseguido
para isso a gente escuta a gente tem que
estudar e ralar muito para conseguir o
nosso certificado não é assim não é
obrigatório não funciona e o que são
necessários tá doutor anúncio que a
senhora já sabe de efeito colateral
dessas vacinas que estão sendo testadas
chegou alguma informação esses
Laboratórios ele se tornaram públicos os
casos de efeitos colaterais até mesmo
para criar a comunidade médica pudesse
pronunciar e ajudar inclusive
e na melhora dessa vacina que que a
senhora tá sabendo é de bastidor né e
ela é uma e
as ações foi a mídia foi a mídia que foi
atrás Daí eles tiveram explicação daí a
consequência que aconteceu foi que foi
suspensa nos Estados Unidos né e aqui eu
sei que eles tinham conseguido
autorização é e a posição do da câmara
dos deputados federais lá em Brasília é
tá com a Doutora Carla Dixon esposa do
Roberto disso é lá é faz parte e ela
verificou analisando o contrato que a
até as até ela tinha simplesmente e
digito do governo que ela estava isenta
de se responsabilizar por qualquer dano
Colateral com qualquer efeito colateral
que a vacina por acaso produzisse nos
mas é a vida né então é uma coisa muito
séria Eles perguntaram vão te aviso
antes tá liberado isso como que assistiu
o crush e aprovado ou um conselho de
ética tinha provável uma coisa dessa é
porque dessa forma a gente tava virando
bichinho de cobrar né Nós estamos sendo
por 10 então Doutor a Lucy na sua
posição a senhora não como pessoa e como
médico a senhora não vai tomar vacina a
vacina olha só que realmente não me
deixar nenhuma possibilidade de evitar
Mas que jeito nenhum não tem a mínima
confiança dessas vacinas e
[Música]
e agora só ela atende centenas de
pacientes né por semana por mês eu sei
que só ela tem uma carteira de clientes
e a primeira pergunta que o seu paciente
vai fazer Doutor eu devo tomar essa
vacina eu devo dar essa vacina para o
meu filho
e olha eu dou essa explicação sua cabo
que dá para você que é uma vacina que
está sendo feita nível de Tempo muito
curto que não deu para ser testada na
todas as fases é a unidade de proteção
de cinquenta por cento que é bem
inferior a proteção da ivermectina que
não tem efeito colateral nenhuma que a
possibilidade de você ter necessidade de
várias vacinações porque a perda da
imunidade é muito rápida é até quando
você fica enfeitado em três meses babar
você não tem mais de Gemma então é vale
a pena você correr um risco por um
benefício que eu estou achando muito
pequeno e Nós não sabemos dos riscos os
pais são é a primeira vez que estamos
tendo uma vacina deste tipo né nesse
caso dessa vacina Doutora só não sabe se
é uma dose para vida inteiro tem que
tomar uma dose por ano não
e parece que é de três em três meses tô
te falando que não tem não ele não usa
ah ah ai unidade é isso que eu estou
escutando ninguém sabe ao certo Quantas
doses vamos ter tem muitas perguntas não
respondidas nesta história da vacina tá
agora o que mais estranha que a
comunidade médica a comunidade
científica né esses mesmos Laboratórios
Eles não estão sendo transparentes né
vem o poder político e coloca o decreto
e tá tudo resolvido o negócio foi e
puseram a boca está tendo uma discussão
tão grande
a mente pela falta de testes de
conhecimento de efeitos colaterais que
foram suspensas né agora americano é
melhor de brasileiro em ele pode ser
mais protegido que nós pelos nossos
políticos
essa é uma boa pergunta é uma boa
pergunta né pelo menos o dono de pelo
menos o dono do trampo lá tá tá batendo
forte lá no FBI e mas os médicos estão
querendo liberar Depois dessa confusão
toda para completar a vacina da Johnson
já foi suspensa né eu complicações
seríssimas também então é olha solução é
ivermectina Então como forma profilática
é amadurecer cada vez mais esse
protocolo né Não somente da ivermectina
mais com outros suplementos que possam
fortalecer o sistema imunológico esse é
o caminho doutora Lúcia você quer melhor
que isso nesse tempo todo que a senhora
tem administrado vermelho continua na
sua vasta
e não teve nenhum problema doutora Lúcia
nenhum efeito colateral atestado senhora
já tem que fazer uma publicação de um
artigo então né doutora Lúcia nós temos
que nós vamos começar a fazer suas
considerações finais Estamos chegando ao
final aqui do nosso programa aberto aí
para deixar o seu recado
E aí eu gostaria de falar sobre uma
declaração desse neurologista
australiano Thomas board é dizendo que
ele fez assim entrevista na TV
australiana igreja e aí na medicina é a
melhor droga antiviral contra o vídeo 19
e ele é a vida gostei uma internet Tina
o pô 2019 virou uma doencinha e que nem
um estudo mostrou que a terapia à base
de ivermectina é ineficaz e que há
vários estudos internacionais relatando
taxa de cura de 400 tem como é um caso
tá República Dominicana República
Dominicana ela é é não adotou como país
porque para ela adotar como cair os
Estados Unidos tem que aprovar o quê
a independência política de lá da
americana mas o best Gold comandar Trio
Doutor Antônio Domingos Moreno pelo Dr
Natália Redondo é ele conseguiu
implantar nos ambulatórios. Paciente
chega é com o nível 1 e 2 o convite já
da dose de Perfect na testa e da dose de
ivermectina o a taxa de cura relatada
por ele é de 99.9 por cento então é
realmente extraordinário Mas ele também
não da dose que é de presente são ele dá
uma dose de fra também que é bem maior
do que a dose de prevenção certo então
basicamente é isso nós temos frente uma
droga maravilhosa eu gostaria mais que
todos os assim a fritar sem é para estar
em grupo
nós conversamos aqui no programa estudo
de caso pela Jovem Pan e pela Rede TV
Paraná você pode assistir esse programa
Hora que Você Quiser pelas plataformas
que estão disponíveis aí Epa flix pelo
YouTube pelo Instagram também pelo
Facebook é só você digitar lá estudo de
caso Jovem Pan e você vai encontrar o
nosso programa conversamos aqui com a
doutora Luci quer se você está chegando
agora só você acessar as plataformas
inclusive deixe o seu like se inscreva
no canal que é muito importante para que
mais pessoas conheçam o trabalho da Dra
Lucy e se você tem alguma dúvida e sobre
o protocolo no meio do programa que nós
gravamos que estamos fazendo agora né
ela falou sobre o protocolo preventivo e
o protocolo profilático de qualquer
maneira Você deve sempre procurar um
médico de sua confiança e que tenha
sintonia com você porque tem médico como
nós acabamos de ver aqui agora que não
aceita nenhum tipo de desse tipo de
protocolo
e vai mandar você para casa hashtag fica
em casa vai tomar um antitérmico
qualquer E aí a coisa pode complicar o
caso é o seguinte nós estamos chegando
ao final do ano estamos vendo que o
índice de mortalidade desse vírus É
extremamente baixo comparado A influenza
o vírus da gripe aí só que ele é muito
mais Contagioso O bom disso é que nós já
temos o que tratamentos preventivos os
médicos já sabem tratar a grande mídia
às vezes apavora você segunda onda
terceira onda quarta onda só que o
número de mortos está diminuindo e o
número de internados também tem
diminuído essa notícia boa a medicina
boa né o a boa medicina vai evoluindo os
bons médicos aí vão avançando na sua
fronteira e de batalha contra essa
doença e graças a Deus graças a ciência
nós estamos vencendo e vamos ver
é muito obrigado pela sua audiência e
até o nosso próximo programa é
[Música]
E aí